modifique titulos <title> en cada seccion.
    index ... Gema Travels
    tours ... Gema Tours
    traslados ... Gema Traslados
    recomendaciones ... Gema Recomendaciones
    contacto ... Gema Contactos


utilice el meta keywords en cada seccion.
palabras claves utilizadas
    "gema travels, turismo chile, tours chile, traslados, guia turistico, 
    porque viajar a chile, feriados, fin de semana largo, vacaciones, aventura"


utilice el meta title en cada seccion.
    index ... Gema travels Tours en Chile, Viña del Mar, Termas, Valle Nevado y más.
    tours ... Gema travels Tours y aventuras disponibles para ti todo el año.
    traslados ... Gema travels Te llevamos a donde quieres por mar, aire y tierra.
    recomendaciones ... Gema travels Lo que necesitas saber para tus viajes te lo aclaramos.
    contacto ... Gema travels Vive con nosotros una gran aventura, cotiza aqui.


utilice el meta description en cada seccion 
    index ... 
    tours ... 
    traslados ... 
    recomendaciones ... 
    contacto ... 

