modifique titulos <title> en cada seccion.

    index ...           Gema Travels

    tours ...           Gema Tours

    traslados ...       Gema Traslados

    recomendaciones ... Gema Recomendaciones

    contacto ...        Gema Contactos

    quienes somos ...   Quienes somos

    privacidad ...      Privacidad

    terminos ...        Termios y Condiciones


utilice el meta keywords en cada seccion.

palabras claves utilizadas

    "gema travels, turismo chile, tours chile, traslados, guia turistico, 
    porque viajar a chile, feriados, fin de semana largo, vacaciones, aventura"


utilice el meta title en cada seccion.

    index ...           Gema travels Tours en Chile, Viña del Mar, Termas, Valle Nevado y más.

    tours ...           Gema travels Tours y aventuras disponibles para ti todo el año.

    traslados ...       Gema travels Te llevamos a donde quieres por mar, aire y tierra.

    recomendaciones ... Gema travels Lo que necesitas saber para tus viajes te lo aclaramos.

    contacto ...        Gema travels Vive con nosotros una gran aventura, cotiza aqui.

    quienes somos ...   Gema travels somos lo que necesitas para viajar, compromiso y confianza.

    privacidad ...      Gema travels tus datos personales son instransferibes.

    terminos ...        Gema travels términos y condiciones sin letra chica.


utilice el meta description en cada seccion 

    index ...           Bienvenido a chile, en Gema Travels te guiaremos para que conozcas los lugares 
                        más hermosos, tours todo el año, traslados confiables, también puedes armar una 
                        nueva aventura, nos adaptamos a tu tiempo.

    tours ...           Bienvenido a chile, en Gema Travels tenemos tours para todos los gustos, viña del 
                        mar, las siete tazas, parapente, viñedos, huilo huilo, termas, rafting, parque acuático, 
                        parque farellones y muchos mas.

    traslados ...       Bienvenido a chile, en Gema Travels te trasladamos por tierra, aire y mar hasta tu destino, 
                        hacemos las reservas de tus vuelos y te llevamos a todos tus eventos.

    recomendaciones ... Bienvenido a chile, en Gema Travels tenemos todas las recomendaciones para que disfrutes de 
                        todo el viaje sin preocupaciones ni estrés y los protocolos actuales por el COVID.

    contacto ...        Bienvenido a chile, en Gema vive con nosotros una gran aventura, puedes cotizar sin 
                        compromiso y reprogramar o cancelar tu viaje avisando hasta 72 horas antes y te devolvemos 
                        la totalidad de tu aporte.

    quienes somos ...   Bienvenido a chile, en Gema Travels conoce nuestra trayectoria, misión y visión, conoce 
                        nuestra trayectoria.

    privacidad ...      Bienvenido a chile, en Gema Travels tenemos políticas de privacidad que nos permiten 
                        salvaguardar la información de todos nuestros clientes, evitando la fuga de información.

    terminos ...        Bienvenido a chile, en Gema Travels queremos ayudar a las personas a realizar viajes 
                        únicos  y que tengan claridad bajo los términos y condiciones para darles confianza 
                        para viajar con nosotros.

    
revise la jerarque de todos los encabezados (h) 

    h1 ...          una sola vez por pag.

    h2 ...          despues de h1.

    h3 ...          despues de h2.

    h4, h5, h6 .... no fueron utilizados aun.


agregue breadcrumb a todas las secciones 

modifique el footer para crear un mapa de navegacion sencilla.

agregue un sitemap para buscadores utilizando XML-sitemaps.com
